En este trabajo se va a crear un proyecto en grupos de tres desarrolladores (como mínimo).
Uno de ellos hará las labores de coordinación, teniendo qué:
• Crear el proyecto en el repositorio Github
• Invitar al resto de participantes
• Distribuir el trabajo
• Integrar el trabajo
El sistema tendrá la siguiente funcionalidad:
• Gestionará la entidad Videojuego compuesta por los atributos:
o Título
o Plataforma
o Precio
• Permitirá introducir y almacenar un videojuego en un fichero utilizando ObjectStream.
• Permitirá recuperar un videojuego a partir de su título.
• Permitirá generar una página HTML con la información de un videojuego
introduciendo su título.
• Permitirá generar un documento xls con la información de un videojuego
introduciendo su título.